Now that we had such a close look at stateful and stateless components,
Knouted ns tnhamos um olhar to prximo do estado completo e menos componentes do estado.
we should have a look at the component lifecycle, something I mentioned but we haven't taken a closer
Ns devemos ter uma olhada no ciclo de vida do componente, algo que mencionei, mas ns no examinamos mais
look.
de perto.
So what is the component lifecycle?
Ento, qual  o ciclo de vida do componente?
In the end when react creates a component for us, that means instantiates and renderers that for us,
No final, quando reagir a Yates, um componente para ns, que significa instanciar e renderizadores
it runs through multiple lifecycle phases and we can define methods in a stateful component, only in
que, para ns, executa vrias fases de ciclo de vida e podemos definir mtodos em um componente completo de estado somente
stateful components because you can't define methods and functional components we can define methods
em componentes de estado completo porque voc no pode definir mtodos e componentes funcionais podemos encontrar mtodos
which react will execute which allows us to run some code during some of these lifecycle phases.
que reagem a execuo que nos permite executar algum cdigo durante algumas dessas fases do ciclo de vida.
Let's have a look at all these component lifecycle methods and let's see when which of these is executed.
Vamos dar uma olhada em todos esses mtodos do ciclo de vida dos componentes e vamos ver quando o que  executado.
Important as I just mentioned, these are only available to stateful components not in stateless components
Importante, como acabei de mencionar, estes so apenas os componentes completos do estado que no esto em menos componentes do estado.
and there, we got the following methods.
E ns conseguimos os seguintes mtodos.
Now these are a lot as you can see, constructor componentWillMount,
Agora, estes so muito, como voc pode ver, o componente do construtor ir montar.
WillUpdate, DidMount, render.
A atualizao ser feita pela montagem.
You might know some of these, some of these might be kind of intuitive about when they get executed but
Voc pode saber alguns destes, alguns desses podem ser um pouco intuitivos quando so executados,
let's still analyze when which of these methods is executed
mas ainda assim  Analise quando qual desses mtodos  executado.
and let's have a look at the component creation first.
E vamos dar uma olhada na criao do componente primeiro.
Not all these lifecycle hooks are executed there, not all these methods are executed during creation,
Nem todos esses ganchos do ciclo de vida so executados. Eles no so todos esses mtodos so executados durante a criao.
only these methods are executed,
Somente esses mtodos so executados.
Constructor, WillMount, DidMount and render.
Construtor ir montar o suporte e renderizar.
Now let's take a closer look at that creation component lifecycle process,
Agora vamos dar uma olhada no processo do ciclo de vida do componente de criao.
first of all the constructor gets executed and the constructor actually is a default ES6 class
Primeiro, o construtor  executado e o construtor realmente  um padro cada recurso de seis
feature,
classes.
it's not a method defined by react, what react does though is it creates the component in the end,
No  um mtodo definido por re-agir que o re-ato, no entanto,  que ele cria um componente no final.
So it instantiates it and it parses on any props this component receives to the constructor.
Ento, instancia-o e passa por qualquer problema que este componente receba ao construtor.
Therefore if we implement this constructor method and we don't have to, thus far in our demo project
Portanto, se implementarmos este mtodo de construtor e no precisamos at agora em nosso projeto de demonstrao, no
we didn't,
o fizemos.
if we do implement the constructor method we do have to call super and pass on props, this calls the
Se implementarmos o mtodo do construtor, devemos chamar de super e passar as chamadas deste prop para o
constructor of the parents class,
construtor da classe pai.
and since we can only implement this method in stateful components, the parent class is this component
E uma vez que s podemos implementar este mtodo em componentes com estado, a classe pai
object we imported from react. And by calling super and passing on props, things like this.props which
esse objeto componente que importamos de reagir e chamando super e passando as coisas do prop, como esses adereos, que
we then need to use anywhere else in the component get populated or managed by react.
ento precisamos usar em qualquer outro lugar no componente, seja preenchido ou gerenciado por reagir.
So always call super and pass on props if you implement the constructor. What else may you do here and
e passe no suporte se voc implementar o construtor o que mais voc pode fazer aqui e, claro,  opcional.
that of course is optional,
Ento, sempre ligue para super
you may initialize the state in the constructor,
Voc pode inicializar o estado no construtor.
we did this by simply defining a state property
Fizemos isso simplesmente definindo uma propriedade do estado.
but you could also define this property here in the constructor and in older code snippets which had
Mas voc tambm pode definir esta propriedade aqui no construtor e em fragmentos de cdigo mais antigos que tiveram
access to the new javascript features we were using,
acesso aos novos recursos de javascript que estvamos usando.
You saw that your comment
Voc viu esse comentrio.
did initialize state in the constructor.
Inicializou o estado no construtor.
What you should never ever do there is cause side effects.
O que voc nunca deve fazer  causar efeitos colaterais.
What are side effects? For example reaching out to a web server,
Quais so os efeitos colaterais, por exemplo, alcanar um servidor web.
so requests which come back and then edit the state of your application, that is the side effect.
Ento, solicita quais retornam e, em seguida, edite o estado dos dados do aplicativo. Veja o efeito colateral.
You should not do that in the constructor because this may lead to a re-rendering of your application
Voc no deve fazer isso no construtor porque isso pode levar a uma renderizao real da sua aplicao e,
and hence to performance issues,
portanto, a dois problemas de desempenho.
it may also lead to your state becoming unpredictable. After constructor, another function gets
Tambm pode levar a que seu estado se torne uma oferta imprevisvel ao construtor, uma srie de
executed, this function is the componentWillMount method.
funes  executada, esta funo  o mtodo de montagem do componente.
Now this is a method defined by react and it is available because we extend that component from the
um mtodo definido por reagir e  uma maneira nica porque estendemos esse componente
react library. componentWillMount exists for historic reasons mainly, you don't really use it that
do componente da biblioteca de reao, o suporte existir por razes histricas, principalmente, voc realmente no o usa mais frequentemente.
often anymore.
Agora, este
If you use it, you want to use it to update your state here,
Se voc us-lo, no o usar para atualizar seu estado.
do some last minute optimizations but still you shouldn't cause side effects here,
Voc est fazendo algumas otimizaes do Lassman, mas ainda assim voc no deve causar efeitos colaterais aqui.
you shouldn't reach out to the web.
Voc no deve chegar  web.
Now as I mentioned, you don't really use it that often anymore,
Agora, como mencionei, voc realmente no usa isso muitas vezes.
it still exists but chances are you won't implement it in your application. After componentWillMount,
Ainda existe, mas  provvel que voc no implemente isso em seu aplicativo. O componente da oferta ir montar.
the component will render.
O componente ir renderizar.
Now executing the render method does not mean that it accesses the real dom,
Agora, executar o mtodo de renderizao no significa que ele acede ao Dom real.
I will come back to how exactly react renders the real dom and updates to dom in this module again.
Eu voltarei para a forma como o re-agir torna o Real Dom e atualiza o Don neste mdulo novamente.
For now, you should know that render, executing the render method gives react the idea of what it should
Por enquanto, voc deve saber que renderizar a idia de reagente dos presentes do mtodo de renderizao sobre o
render, how it would look like
que ele deve renderizar como seria.
if it then reaches out to the real dom and manipulates it,
Se ele ento chegar ao Dom real e manipul-lo.
depends on what does real dom looks like already.
Depende do que o Dom real j parece.
If no changes need to be made, it doesn't go ahead and re-rendered it anyways.
Se nenhuma mudana precisa ser feita, ela no vai adiante e pr-processada de qualquer maneira.
But the render method is an important step because it clearly defines how your application or how this
Mas o mtodo de renderizao  um passo importante porque ele define claramente como seu aplicativo ou como este componente deve ser
component should look like from a html perspective.
parecido com um H. T. perspectiva masculina.
So it's in the render method where you prepare and structure your jsx code, defining which content gets
Ento,  no mtodo de renderizao onde voc prepara e estrutura seu cdigo GSX que define
rendered for this component.
o contedo obtido por esse componente.
Now thereafter, react of course also knows which child components this component has, because in
Agora eles esto reativados,  claro, tudo naqueles componentes filho desse componente, porque no final, uma vez
the end once you call render and define your jsx code it also knows which components you included in
que voc lida renderizar e encontrar seu cdigo GSX, tambm sabe quais componentes voc incluiu, como o
there, like the persons component in our demo project.
componente da pessoa em nosso projeto de demonstrao .
So it will then go ahead and render all these child components,
Ento, vamos seguir em frente e renderizar todos esses componentes filho.
basically executing this process for every child component and thereafter it will call componentDidMount
Basicamente, executando esse processo para cada componente filho e, posteriormente, ele chamar componente, o
to basically tell you that this component was successfully mounted.
montante significava basicamente dizer que esse componente foi montado com sucesso.
Now there in componentDidMount,
Agora, o componente foi montado.
you can cause side effects,
Voc pode causar efeitos colaterais.
this is the point of time where you want to reach out to the web for example to fetch some data.
Este  o ponto de tempo em que voc deseja alcanar a Web, por exemplo, para buscar alguns dados.
What you shouldn't do here is update the state though because that will trigger a re-render so that is
O que voc no deve fazer aqui  atualizar o estado, pois isso ir desencadear uma informao pr-renderizada, algo
something you have to keep in mind,
que voc deve ter em mente.
don't call this.setState in componentDidMount,
No ligue para este estado definido no componente que  montado.
this will trigger a re-rendering and if you're wondering how exact it would look like reaching out
desencadear uma renderizao real e se voc est se perguntando o quo exato pareceria chegar  Web e
to the web and using the result from that web access, this is something we'll also have a look in this
usar a soluo de que o acesso  Internet faz algo, ele tambm ter uma aparncia neste curso.
course
Isso ir
once we start adding web access to our applications. Now, it's nice to see this diagram here but it's
Uma vez que comeamos a adicionar acesso  web para nossos aplicativos agora  bom ver este diagrama aqui, mas
still very abstract,
ainda  muito abstrato.
so let's head back to our project and let's implement these hooks and maybe log something to the console
Ento, vamos voltar para o nosso projeto e vamos implementar esses ganchos e talvez bloquear algo no
so that we can really see the flow of our application.
console para que possamos realmente ver o fluxo de nossa aplicao.